\Huge{Modelo Matemático de um Cooktop Indutivo}

### 2019-08-31 article.tex
Refactor simulation.py

A representação em coordenadas cartesianas pode ser interessante em alguns momentos. A conversão para coordenadas cartesianas é realizada pela transformação \ref{eq:polar-cartesiano}

\begin{equation}[h] \label{eq:polar-cartesiano}
	\begin{array}{l}
	x = r \cdot \cos \theta\\ 
	y = r \cdot \sin \theta
	\end{array}
\end{equation}

@@

Os elementos elementos de corrente são responsáveis pela geração do campo magnético estão representados da figura \ref{fig:elementosdecondutor}

>>>>

A representação em coordenadas cartesianas pode ser interessante em alguns momentos. A conversão para coordenadas cartesianas é realizada pela transformação \ref{eq:polar-cartesiano}.

\begin{equation} \label{eq:polar-cartesiano}
	\begin{array}{l}
	x = r \cdot \cos \theta\\ 
	y = r \cdot \sin \theta
	\end{array}
\end{equation}

@@

Os elementos elementos de corrente são responsáveis pela geração do campo magnético estão representados da figura \ref{fig:elementosdecondutor}.
